# Notas 28/09/2023
-- solictud de personal
Sugerencias
1. enviar un correo con la url de la solicitud que se realizo
2. el jefe puede aprobar o rechazar la solicitud (si rechaza agregar el motivo)
3. si la solictud no se aprueba se deve devolver con una notificacion de que no se aprobo con la url con el reporte y la sugerencias que registre.
Una vez corregida que pueda reenviar la solicitud
4. Una vez aprobado
5. notificaciones en general

agregar notificacion en el sistema de aprobaciones o solictudes pendientes


hablar con Diana. Preguntarle si es necesario enviar un correo...

PARA MAÑANA


-- horas extras
- copiar aprobacion de horas
- copiar reportes




adriana
carolina





Cuando se aprueba la solicitud que se pueda adjuntar la hojas de vida
reporte contable
reporte general 
-----